### Cosmos 1.0.0 版本正式发布，本次带来的主要功能如下：

1. 全新的本地化三维地球体验；
2. 加载天地图无偏移的卫星影像地图、矢量地图、地形晕渲图等数据；
3. 提供位置服务，可以搜索指定位置并跳转；
4. 可加载本地离线地形数据，进行离线数据融合渲染，无需将地形数据上传到服务器；
5. 离线地形数据与影像数据无偏移融合显示；
6. 实现Google earth上85%左右的矢量图形操作，包括手动绘制多边形、多段线、读取kml（kmz）、测量面积、测量距离等，并新增多边形外扩、多边形分割、多边形合并等操作；
7. 可加载离线三维模型数据，无需将数据上传到服务器，渲染速度成倍提高。


### Cosmos 1.0.1 版本

#### 新增
1. 新增可以选择打开多个kml或kmz等文件数据；
2. 新增可以直接拖拽文件到Cosmos中打开。
#### 修复
1. 修复打开子窗口后，如果存在下层应用时，关闭子窗口后会发生闪烁的现象；
2. 修复一些已知bug。


### Cosmos 1.0.2 版本

#### 修复
1. 修复在网络正常时，搜索位置后提示网络连接错误的现象。

### Cosmos 1.0.3 版本

#### 新增

1. 鼠标左键目标图形节点，可以直接飞去目标图形。

#### 改变

1. 将发行说明中的链接地址由github仓库地址改为国内的码云仓库地址。

#### 修复

1. 使用鼠标中键时会发生异常现象；
2. 绘制多段线时，出现绘制后最后生成的图形颜色与绘制的颜色不一致的现象；
3. 修复资源管理器、状态栏调整大小时不好区分边界的现象。

### Cosmos 1.0.4 版本

#### 新增

1. 增加绘制点功能；
2. 显示测量距离的快捷方式；
3. 增加可以将图形集合进行保存。

#### 改变

1. 将文件导入的点形状、颜色与绘制的形状、颜色进行统一；
2. 图形集合中的属性可以同时修改点、线、面的大小、颜色等值；
3. 自定义绘制的图形将由原来分别保存在每个图形集合下改为将所有自定义绘制的图形保存在一个图形集合下。

#### 修复

1. 修复导出kmz时，导出成功后提示错误的现象；
2. 修复删除图形集合时，未删除树形节点；
3. 修复在一种绘图模式下，进行另一种绘图模式时，不进行提示；
4. 修复导入重复数据时，会增加无效的图形集合节点；
5. 修复合并多边形时，选项中会出现非多边形选项。

### Cosmos 1.0.5 版本

#### 新增

1. 支持导入shp、geojson文件；
2. 支持导入自定义矢量图形；
3. 支持点位置计算缓冲区。

#### 改变

1. 将文件导入的选项列表进行了调整；
2. 将外扩修改为设置缓冲区；
3. 将缓冲区的单位设置由米改为千米；
4. 将状态显示中的内容格式进行了统一；
5. 将模型导入从原来的文件导入中单独设置为导入模型文件夹。

#### 修复

1. 修复搜索栏图标显示异常的现象；
2. 修复导出矢量图形后由于矢量图形部分属性不存在导致无法打开属性查看界面；
3. 修复部分错误没完全捕获提示的现象。

### Cosmos 1.0.6 版本

#### 新增

1. 支持导入GPX(GPS eXchange Format)、Garmin TCX(Training Center Database)文件；
2. 支持将数据保存为geojson文件格式；
3. 属性面板新增应用按钮。

#### 改变

1. 将鼠标左键单击树形节点飞向目标区域更改为鼠标左键双击树形节点飞向目标区域。

### Cosmos 1.0.7 版本

#### 新增

1. 升级electron内核版本；
2. 升级核心模块版本；
3. 新增树形节点复选框，支持勾选显示或隐藏矢量图形；
4. 新增数据集数据及图层选项保存缓存的功能，重启软件后可恢复上一次使用状态；
5. 数据集节点新增清除选项，可一键清除数据集所有数据。
